# SUAI_practice
This repository contains solution for 2 variant of summer practice task


## Описание задачи
Необходимо реализовать программу, которая будет сортировать слова в тексте по заданному параметру. Требования:
* Работа с латиницей
* Сортировка по длине слова
* Игнорировать числа
* Сортировка по убыванию
* Сортировка расчёской

## Файлы в репозитории
* pract.cpp - файл с кодом, который решает поставленную задачу
* README.md - документация
* analysis.txt, result.txt, Start.txt - файлы с текстовой информацией, подробно описаны ниже
* .gitignore - файл, который автоматически регулирует какие файлы не должны попасть в репозиторий
* Makefile - набор инструкций для программы make 

## Исходные данные
На вход программе подаётся файл `Start.txt`, содержащий любой текст на латинице. 

## Запуск программы
Для запуска программы понадобится предустановленный MinGW.

Чтобы запустить программу надо:
1. Скачать код себе на компьютер. Для этого можно воспользоваться командой 
    `git clone https://github.com/DariiaShalgueva/SUAI_practice.git` или скачать архив с кодом с GitHub
2. Перейти в папку с кодом
3. Для проекта написан простой `Makefile`, поэтому для запуска надо в любом доступном терминале написать make. Эта команда сгенерирует  файл `parser.exe`.
4. Для чистоты эксперимента можно удалить файлы `result.txt` и `analysis.txt`, потому что они будут сгенерированы в любом случае. Если не удалить - то они будут просто перезаписаны. 
5. Необходимо запустить созданное `parser.exe` приложение и перейти к просмотру результатов. 

## Просмотр результатов
Результаты работы программы выводятся в файл `result.txt`. В файле содержится отсортированный текст. 

В файле `analysis.txt` содержится статистика выполнения. В том числе:
* Информация о варианте
* Количество слов в тексте
* Время выполнения сортировки
* Пары цифр: количество букв в слове - количество слов с таким количеством букв
